Boas-vindas à terceira aula da Imersão Dados 4ª Edição!

Depois de um bom trabalho para tratar os dados de valores para conseguir utilziar em nossas análises chegou o momento de explorar um pouco mais esses dados, criando novas variáveis (feature engineer), discutindo sobre médias e os problemas ao utilizar médias de médias em suas análises além de explorar outras gráficos com Seaborn.

Bora pra aula que ela está recheada de discussões interessantes, da estatísticas e visualização até conceitos de negócios. Então vem com a gente apreveitar mais uma aula!
Para ver os exercícios e todo o conteúdo que foi dado em aula, siga os passos abaixo

    Acesse o notebook da aula 03.
    Na parte superior esquerdo, clique em >File, logo depois em >Save a copy in Drive.
    Se você não estiver logado em uma conta Gmail, um pop-up solicitará que você crie ou faça login de em uma conta Google.
    Feito o login uma cópia da aula é criada em seu drive (pasta Colab Notebook, criada automaticamente).
    Abra o notebook e boa diversão!

Desafios desta aula

    Tentar vincular dados do IBGE com os dados de imóveis.
    Tratar os outliers e comparar com os resultados.
    Agrupar por mais de uma categoria e realizar as análises.
    Organize o colab para deixar com cara de projeto.

Extra: Time Series (Séries Temporais)

    Quer conhecer outros temas relavantes na área de DS? Explore sobre as Séries Temporais citadas no título da aula.

Alguns lembretes e dicas

    Quer entender mais sobre Boxplot? Acesse este artigo da Alura.
    Explore mais sobre Outliers neste ótimo mateiral.
    Para baixar os dados do IBGE você pode acessar este link.
    Para acessar o dicionário de dados que vamos trabalhar do IBGE, é só clicar aqui.
    Quer conhecer um pouco mais sobre String? Se liga neste material.
    Um guia rápido para o Pandas.

Discord e redes sociais

Participe do nosso Discord, tire suas dúvidas e ajude as outras pessoas que estão participando da Imersão. A melhor forma de aprender é ensinando.

Aproveite também para compartilhar sua participação na Imersão Dados em suas redes sociais! Poste sobre seus projetos no LinkedIn, Twitter e Instagram com as hashtags #ImersãoDados e #ImersãoDados4.

Bons estudos e até a próxima aula!