Boas-vindas à nossa última aula da Imersão Dados 4ª Edição!

Finalmente chegamos a aula de Machine Learning, o grande dia de criar uma IA que irá resolver todos os problemas... Bom, a verdade é que todos gostaríamos que isso fosse verdade, entretanto veremos na aula que as coisas não são tão simples assim. Para chegar em um resultado considerável, precisariámos de um tempo maior para explorar diversos algorítmos, coletar mais dados e avançar mais na exploração dos resultados... mas pode se tranquilizar! Teremos uma aula incrível para começar nossos primeiros passos em Machine Learning.

Lembre-se que o mais relevante não é o resultado, e sim entender a linha de pensamento, o que conseguimos resolver com Machine Learning, os pontos de atenção e dar os primeiros passos no desenvolvimento de modelos de ML.

Esta aula está recheada de coisas novas e interessantes. Vamos entender o que são problemas de regressão, classificação, como treinar um modelo de Machine Lerning usando o Sci-Kit Learning e muito mais.
Para ver os exercícios e todo o conteúdo que foi dado em aula, siga os passos abaixo

    Acesse notebook da aula 05, com todo código trabalhando em aula.
    Nesta aula vamos precisar da base de dados já tratadas. Baixe neste link e salvar no seu drive.
    Na parte superior esquerdo, clique em >File, logo depois em >Save a copy in Drive.
    Se você não estiver logado em uma conta Gmail, um pop-up solicitará que você crie ou faça login de em uma conta Google.
    Feito o login uma cópia da aula é criada em seu drive (pasta Colab Notebook, criada automaticamente).
    Abra o notebook e boa diversão.

Desafios desta aula

1 - Adicionar o valor "real" do m² do imóvel.

2 - Testar outro modelo de regressão.

3 - Criar um modelo baseline com as features originais.

4 - Trabalhar mais nos dados e criar novas variáveis.

5 - Testar as predições para casos reais.

6 - Criar um projeto com os resultados da Imersão e postar nas redes sociais mostrando o trabalho realizado. Lembre-se de marcar a @AluraOnline e utilizar as hashtags #ImersãoDados e #ImersãoDados4.
Alguns lembretes e dicas

    Explore a documentação do Sci-kit-learn.
    Quer saber mais sobre correlação? Este material é ótimo.
    Que tal desmistificar alguns termos em ML?
    Você também pode entender mais sobre a maldição da dimensionalidade.
    Quer conhecer um pouco mais sobre String? Se liga neste material.
    Um guia rápido para o Pandas.

Discord e redes sociais

Participe do nosso Discord, tire suas dúvidas e ajude as outras pessoas que estão participando da Imersão. A melhor forma de aprender é ensinando!

Aproveite também para compartilhar sua participação na Imersão Dados em suas redes sociais! Poste sobre seus projetos no LinkedIn, Twitter e Instagram com as hashtags #ImersãoDados e #ImersãoDados4.

Bons estudos!