Olá, cientista! Boas-vindas a nossa primeira aula da Imersão Dados 4ª edição!

Nesta Imersão preparamos as aulas de uma forma que você não precise instalar nada em sua máquina. Você só precisa acessar o Google Colab e começar a desenvolver o seu primeiro projeto.

Hoje teremos nosso primeiro contato com Python e o famoso Pandas. Vamos utilizar diversas funcionalidades desta biblioteca para explorar dados de de anúncio de imóveis da cidade de São Paulo. Começaremos a nossa análise de dados entendendo características gerais dos nossos dados e olhando mais no detalhe para os bairros que tem imóveis a venda.
Para ver os exercícios e todo o conteúdo que foi dado em aula, siga os passos abaixo

    Acesse o notebook da aula 01.
    Na parte superior esquerdo, clique em >File, logo depois em >Save a copy in Drive.
    Se você não estiver logado em uma conta Gmail, um pop-up solicitará que você crie ou faça login em uma conta Google.
    Feito o login, uma cópia da aula é criada em seu Drive (pasta Colab Notebook, criada automaticamente).
    Abra o notebook e boa diversão!

Links das base de dados

    Base com dados utilizados na aula.
    Base de dados original

Desafios desta aula

1 - Realizar a média da metragem para cada um dos bairros. (Proposto pelo Paulo)

2 - Duas formas de selecionar os dados por bairro (consultar os métodos na documentação do Pandas). (Proposto pelo Thiago)

3 - Explorar alguns gráficos na documentação e aplicar nas demais colunas do DF, assim como tentar colocar alguma conclusão. (Proposto pelo Thiago)

4 - Pegar outras estatísticas dos dados (como média, mediana, mim, max). (Proposto pela Vivian)

5 - Descobrir quais são os bairros que não tem nome de rua. (Proposto pela Vivian)
Alguns lembretes e dicas

    Se tiver dificuldades ao utilizar o Colab, acesse este artigo da Alura.
    Explore um pouco mais a biblioteca Pandas.
    Artigo da Alura sobre médias e medianas
    Já parou para pensar o quanto um(a) cientista de dados precisa programar? Se liga neste artigo
    Faça os desafios deixados no final de cada aula.
    Compartilhe seus experimentos com a gente e na internet, com a tag #ImersãoDados.
    Se tiver dúvidas, pergunte em nosso Discord. Estaremos por lá para ajudar!

Bons estudos e até a próxima aula!