Boas-vindas à segunda aula da Imersão Dados 4ª Edição!

Nesta aula avançaremos com nossas análises e vamos iniciar o tratamento dos dados para trabalhar as primeiras visualizações com Seaborn. Nesta aula teremos de quase tudo: estatística, visualização de dados e até tratamento de strings!

A aula está recheada de conteúdo e discussões interessantes, então vem com a gente apreveitar mais uma aula!
Para ver os exercícios e todo o conteúdo que foi dado em aula, siga os passos abaixo

    Acesse o notebook da aula 02.
    Na parte superior esquerdo, clique em >File, logo depois em >Save a copy in Drive.
    Se você não estiver logado em uma conta Gmail, um pop-up solicitará que você crie ou faça login de em uma conta Google.
    Feito o login uma cópia da aula é criada em seu drive (pasta Colab Notebook, criada automaticamente).
    Abra o notebook e boa diversão.

Desafios desta aula

    Criar uma escala de valores em milhões.
    Deixar o gráfico do histograma de valores legível (alterar labels, cores, título, escala).
    Preço do metro quadrado por bairro e plotar em um gráfico ideal.
    Explorar as bibliotecas de visualizações e colocar as suas conclusão.
    Pesquisar um visualização para analisar os quartis, mediana e outliers.

Alguns lembretes e dicas

    Se tiver dificuldades ao utilizar o Colab, acesse este artigo da Alura.
    Explore diversas visualizações no Seaborn.
    Quer conhecer um pouco mais sobre String, se liga neste material.
    Um guia rápido para o Pandas.

Discord e redes sociais

Participe do nosso Discord, tire suas dúvidas e ajude as outras pessoas que estão participando da Imersão. A melhor forma de aprender é ensinando.

Aproveite também para compartilhar sua participação na Imersão Dados em suas redes sociais! Poste sobre seus projetos no LinkedIn, Twitter e Instagram com as hashtags #ImersãoDados e #ImersãoDados4.

Bons estudos e até a próxima aula!